django user model
from Pasha IT
https://www.youtube.com/watch?v=TmDetBtk5rw&list=WL&index=5

в CMD 
перейдем в нужную директорию 
и проверим ее содержимое
cd ...
dir

создать директорию
mkdir dj_user_1


создать текстовый файл
1) notepad notes.txt
через notepad
откроет в новом окне
или
2)copy con filename.txt
создаст и даст включит ввод с терминала.
сохранить и закрыть F6 или CTRL+Z, и Enter.

прим: удалить лишний файл
del filename.txt



проверить версию python
python --version
	Python 3.10.5

проверить версию pip
python -m pip --version
	pip 22.3.1 from C:\python\lib\site-packages\pip (python 3.10)

обновить pip
py -m ensurepip --upgrade
	Looking in links: c:\Users\MASTER\AppData\Local\Temp\tmppxwudy93
	Requirement already satisfied: setuptools in c:\python\lib\site-packages (58.1.0)
	Requirement already satisfied: pip in c:\python\lib\site-packages (22.3.1)

python -m pip --version
	pip 22.3.1 from C:\python\lib\site-packages\pip (python 3.10)


создать виртуальное окружение
python -m venv env

активировать его
env\Scripts\activate
	(env) C:\Users\MASTER\ ... 

обновить pip 
py -m pip install --upgrade pip

установить Django
py -m pip install Django

проверить версию Django
django-admin --version
	4.1.7	

создать проект 
и перейти в его директорию
django-admin startproject dj_user_1 && cd dj_user_1

	прим:
	& separates commands on a line.
	&& executes this command only if previous command's errorlevel is 0.

в директории выше 
установить djangorestframework
cd ..
pip install djangorestframework

установить django-rest-knox
pip install django-rest-knox


сохранить установленные зависимости 
в файл requirements.txt
pip freeze > requirements.txt


вернуться в дир-ю проекта
создать приложение внутри проекта
cd dj_user_1
python manage.py startapp app_dj_user_1 


альтернативный вариант усатновки зависимостей
pip install -r requirements.txt
	Successfully installed Django-4.1.7 asgiref-3.6.0 cffi-1.15.1 cryptography-39.0.2 django-rest-knox-4.2.0 djangorestframework-3.14.0 pycparser-2.21 pytz-2022.7.1 sqlparse-0.4.3 tzdata-2022.7


**************
сделать папку django-проеекта корнем проекта. 
в PC. == Mark directory as Source root


git init
	инициализировать git
git status
	проверить статус файлов (пока инекс пустой)

создать файл .gitignore
copy con .gitignore
создаст и включит ввод с терминала.
сохранить и закрыть == на новой строке == F6 или CTRL+Z, и + Enter.










